现在说织锦在装的人才是真正的傻子小土
豆
我在网上买的这个这个削皮刀真的很好用
说实话才十不到二十块钱
到时候挂链接随机烹饪一只小粉鱼
小粉鱼大蟹八块一定很好吃吧
看一下
我让大树先生出去买番茄和辣椒了
家里辣椒没有了
刚刚上他买那个什么生抽
然后现在家里成功有了两瓶两瓶老抽上他
退了
这个土豆怎么有点黑掉了
这土豆怎么又黑掉了怎么办
曾好吧
我现在已经有一点想晚上要不要播了
真的
嗯等一下拍一下摄啊
拍蒜呢的的今天中午应该是做一个油爆虾
和炒土豆片和
一个番茄西红柿汤啊番茄鸡蛋汤
番茄西红柿汤
这个是重点要烤一下哒哒哒哒哒哒哒哒
其实蒜的话蒜的话把它整个敲碎是最好剥
的
但是其实又只有做没有蒜片好吃
拍碎的蒜跟蒜片是不同的味道
但是播算播蒜音也太也太累了
说实话最近很多顺利的雨水黑心要逆行
嗯是的沙拿虾还没有捡呢
其实备菜跟最后做饭
真的是备菜跟最后的收拾的时间
是最麻烦的
剥蒜皮这直播间黑话太多
像你们太会联想
那说实话看成一片蓝色
直接但是放冰箱它的味道也会变淡的
失美了都不想洗碗了
夏天的话如果都不洗碗的话
其实隔天隔天就臭了
真的而且吃完菜还一股味儿
你不有烟味儿很难闻
你要说喜欢做饭吗
事情是真的不喜欢做饭的
有真正的做饭享受者吗
但是其实炒菜是喜欢的
做出来的话上让家人吃这件事得到夸奖是
喜欢的
每次做完饭之后
都会狂问小妹好不好吃好不好吃最好
的
然后能当可以
他这样本单他怎么等等等他的嗯的
而且今天下午其实还有工作来着
之前不是跟你们说大学时期写的那一本编
辑
正在给我升到那个AI小视频社到AI小
提琴
是要说一下文
我觉得有些时候小粉人也很讨厌
感觉下次真的该动一下私信拉黑功能了
其实辣椒辣椒也是干辣椒
最好是用剪的干辣椒
干辣椒最好是用剪刀剪
其实小妹也会做饭小妹做饭挺好的
小妹做饭是会把厨房弄得一团糟的那种类
型
但是做出来的很好看我就有点随便了
煮家常啊哒哒哒哒哒哒哒哒
因为每次都其实我跟小妹在家的话
是不会做饭的
我俩要是都在家就点外卖了
如果是之前一个人在家的话
就会直接也是点外卖
但大多时候是弄那些家里不是有
烤盘吗
这个其实要推荐一下
在嗯喜欢吃烤肉的
可以家里买个烤盘
然后买一点那个什么蘸料之类的
然后每天就只用切切那些蔬菜
切切火腿肠切切五花肉
然后就可以放上去烤的
而且这样还不会吃碳水
不吃碳水还很健康
现在做饭给谁吃
现做饭给家人吃啊
真的就一个人在家的话
真的很推荐我刚刚的那个书发逃走
他嗯靠土豆片也好吃的
确实好等一下啊把这垃圾收走
这己真的说实话有点不确定
晚上要不要播
晚上可能不播的这土豆好大一块儿啊
扣两半蛋马上大树先生可能会回来
买完菜回来哦米饭还没做呢
土豆切枣是会氧化的
其实放在盐水里泡一下就行了
高高走噔噔噔噔噔当当
当当当当
你没有切菜切到过手吗
我现在好像还真没气得过手
其实之前小时候根本就没有做饭
小时候妈妈在的时候根本就没有做过饭
妈妈在的时候从来都没有做过家务
但他会一边骂我一边把家务全做了
然后说我帮不上忙然后我要帮忙
他又嫌我手脚太慢
太笨女人是不是都这样啊
真的好乖看不到你们弹幕说什么呢
外婆怎么这样你太逗了
还以为真是外婆呢
我去外婆身子我真的很硬的
外婆是有点神的真的在外
现在真的七老八十应该有七老八十的
还能扛着锄头上山
好差人都吓死了去年还骨折过一次
然后两个约好了之后又生龙活虎
Ok土豆擦一下水呀
我这两天还买了很多好看的盘子
这么喷的不行
刚刚小鹿还过来安慰我
说实话
他说他很能理解我的心情先开剪虾了
虾的跟你说虾的那个什么虾线
虾线就算了
虾线其实其实你觉得虾线白白的无所谓
但是那个虾头的那个尖尖
还有那个虾须这些都是要剪的
要不然很容易就焦掉
而且虾头也是不要去的
因为虾头里面有油有虾油
我手机怎么不响呢
是的
虾头虾须虾须就是你可以理解成那个腿真
的是要
剪掉的虾线无所谓了
家里人吃自己祭屁吧又不是开饭店
什么东西在咕噜咕噜啊
我天哪
小妹还在睡
你们觉得她饭做好了
能骑吗
其实说实话是妹妹说想出去吃烤肉的
并不是吃紧要说去的还有聊天记录呢
但现在真的觉得有些事情要解释起来真的
好累有点无聊
朕又无奈了
而且说一下真心话
其实有点不太希望消费员这么在乎
正在乎我这么在乎执情
感觉肯定不用这么在乎执行
真的怎么说呢
每天都在干什么
小心你们处理虾的时候要小心这个他那个
尖刺把手割伤
被海鲜割伤手的话有时候会挺严重的
我感觉太在乎了其实也不好
我真的你们可以理解磁盘女路人就真的是
磁盘女路人本
来就是怎么说呢一个临时替补
不知道是不是直播
本来就是待命了两个月
有两个月吗
一两个月就决定要出道的人
有些时候真的不能让所有人都满意
这为啥为啥大叔还没回来呀
他那个番茄要买到什么时候啊
感觉今天真的是电台真心话环节了之景
其实真的没有什么太大的志向
说白了
你们不能让一个最讨厌竞争的人一直在竞
争
你不能让一个最讨厌斗虫的人一直在斗宠
那说不定自己某一天就爆了
我弟弟要炸了不管了
反正这两天姨妈期情绪本来就不稳定
感觉小粉人有时候操心的东西比比之前本
人操心的倒多
慌的不行呢
其实只是觉得也不是很慌啊
直觉的如果说事情真的很很让大家不满意
的话
其实是可以去寻找让自己更快乐的东西
对不对
是不是啊
在吗
哒哒哒哒这首歌好听
没有说想要压力你们啊
因为我觉得就如果说真的是在压力你们的
话
那之前就是很过分的人
所以实之前一直都在压力自己
嗯
哼今天晚上原本是想举行一个小活动的
还搞了一点小剧情什么的
但是如果说实话不说能关礼物的话啊
其实就不是很想开了啊
回来了
大叔回来了
你现面说我没发现试试
你认识吗
不是说啊不是说哎不是step的问题啊
因为staff根本就没有这个
人家人家都不是管这个的这三服
根本就是这并不在staff的职业范围
之内
只能这样跟你们说
我怎么跟你们形容呢
就是事情一直想要的就是一颗草莓
然后草莓已经吃到了
但大家会想说那就给你一颗榴莲
榴莲很好吃
但其实草莓已经让自己很满足了
就已经就已经很满足很满足了
所以说有没有榴莲都不重要啊
这不重要啊
感觉今天说的话又要爆了爆了爆了
不是珍珠奶酪谢谢
哎
在拿走
我应该江苏的里没有拿拿出来了
定位呢其实也不怕定位吧
我之前还跟朋友说
就如果是外面外面有一个人敲门的
话外面如果有那种敲门的话
执锦照就能把本来要决定的直播播下去
然后给他开门
然后一起去警察局不是很爽吗
所以说有本事就来了吧
是有什么是有什么好怕的
是做了什么
说实话真的是是有什么好怕的呢
是做了什么见不得人的事情吗
那你不去了那你太棒了
吃个辣椒肉好厚啊但是有点蔫了
有点蔫了有感觉吗
有感觉地雷要炸的吗
哒哒哒大家吃紫吗
正在吃
家里人没有一个爱吃辣椒的辣椒都纯配菜
哒哒哒哒哒哒哒噔噔
看看小粉员教教你们啊
可是这个辣椒洗的手好痛啊
洗的手好辣呀
我操带劲儿有点小了
应该是刚洗完洗完衣服的原因
皮肤有点脆是吧
我去感觉纸巾好s我只能说你说对了
是我希望一个人呢既是妈妈呢又是小女友
呢
其实s呢又是那什么呢
那就关注知己就好了
其实只是怎么说
能间更跟朋友吧朋友商讨了一下
其实知道是故意的或者说是内容的
但是就是没有想到怎么说呢
只是都把大家当人看而已
只是都把大家当人类看了而已
说书不敢
这个当做是真正的活生生的人看待的话就
会
不在乎
但是一想到这些人热活生生的人的话
就会有点恶心就会在
但其实也没什么
还没有到影响生活程度吧
哎不行这手真的好辣
我去
其实我前几天做的特别好看的番茄蛋疼
就我们家很爱喝
很爱吃番茄和鸡蛋番茄鸡蛋组合
哇买的这个番茄好用
这太幸福了这太硬了
这根本就不是杀人的
来放个电换个边换个边等等等等
等等
你们有没有遇到那种切西瓜
喜欢不洗刀的
你有没有遇到那种切西瓜不洗刀的
我靠大树先生真的经常经常切西瓜
不洗刀啊蒜儿西瓜来了屎么
唉我突然发现米饭还没吃呢
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒简单单单哒哒说什
么感觉
其实小粉云小粉人笑笑
你们啦吓我一下都不行了吗
现在就说什么痒不痒的
我真的好讨厌真的袖子你们都痒了吗
笑笑你们都养了吗
欢迎是老粉缘呢人不亲
别叫都来了战斗啊
我取决这也算对抗吗
这根本就没有对抗好吧
啥时候真在直播间跟你们对抗过啊
不都是把你们当做很真情很深很真情实感
的小粉员吗
天哪啥时候啥时候真的跟你们对抗过
煮米饭
右边的灯泡
太阳太阳像红边的灯泡
嗯好搞笑米饭也没了之情
大人煮饭的水一般怎么量
我跟你们讲
现在煮饭的水真的不要很多
因为家里面喜欢吃干的
说实话就是超过米饭的一个指尖的高度就
行了
一个小指尖的高度
一个小指尖的高度就好了
唉
说实话
其实真的希望就是今天的直播
真的完全完全不要外传的那种感觉
为啥不能防止防止粉丝录播呢
我是不想让你们录播了
真的因为指头测量就是很经典
其实跟你们是说指头指头测量的
之前根本不需要指头测量了
这米饭不够只有两勺
就浅浅的焯过米饭一点点就好
家里就是这样子的
就你们天天说什么娘娘养娘娘什么
的
真的有时候就想就想要这那就照片样
我去那就是痒了吗
我天哪真你们太搞笑了
真的有很多语言没看到直播吗
那说明他不是真正的井靠
有很多人有很多人没看到直播吗
那说明他不是真正的情头子
是他这个辣椒好呛嗯
要死了真要死了
嗯还剩什么
还剩什么菜莓配千万要起
然后鸡蛋要鸡蛋要弄老妹
为什么还在睡觉
有没有人能帮我去喊醒他
能不能帮我去喊醒他
天哪呀我这一靠近这个辣椒好冲啊
咱景大又在客厅公放抖音呢
太爱刷短视频了
我以前一直在想
那些AI小短剧以前一直在想
那些AI小短剧到底是谁在看
然后自从看到大树先生就知道了
哦原来是挺大的看啊
你知道他最爱看什么吗
起妈最爱看保洁
保洁女工跟霸总的二三世
不知道为什么他要带入女宝鞋
就以前一直都觉得很神奇
这些到底是谁在看
没想到这个直行小姐有蘑菇刀吗
这个刀有点对
磨刀并不是我的我的任务啊
我倒不是我的人物
吃饭肯定不看恋爱短期
哎但其实也不能这样说
其实之前有看过那个什么末世末视
我成了老板娘
我有一家小推车商店
可以把末日的所有变异植物都变
成食物的那个
不好意思那个真的看过道歉道歉了
真的跟大家道歉了莫然好者又来了
还真是吧末日爱好者还真来了吧
太末日了
真的纸巾可以透露自己的ai短袖还没上
线呢
不知道呢都说了编辑还在看一下
他说的什么在写那个什么吧
过早的那个上交那个材料
各种的还要过一些观察
其实哎真的觉得这家是这家出版社真挺好
的
如果说你们有知道
其实小粉员们也有一些作作家
哎但是男平女票谣不一样
但是这家出版社真的是挺用心的真挺用过
怎么说真挺用心的
每次因为那那个文是很久很久之前的文了
只是分了一个是什么叫渠道流上限
你们懂什么叫渠道流上限吗
渠道流上限的话
他分到的钱就不是很多
但是每次还会给之己就扣很多字
他说怎么怎么怎么辛苦了
然后然后把那些钱就是杨卡带给我
所以之后那本比较火的那本小说
因为那个版权迄今好像快过两年就要到了
应该是会移到这个出版社的嗯
哼哼看到自己的小说被改编尘埃短久中丰
收的喜悦
这应该不会被有丰收的喜悦
其实真正有丰收的喜悦的时候
是朋友去书店
朋友去书店看到了我的书
然后拍照给我
那个是真正真正很爽的时候
那个是真正很爽的时候
竟然不是末日重生打造安全屋收留的人开
门主角反杀吗
跟你们说一声吧
其实纵人说之前到底是不是兼职
还是嗯为什么播那么少
其实之前歌作者作者的粉丝
作者的粉丝号要比现在二逼的不多那么多
多一点吧
当然这个b站涨的粉丝数量涨的有点快啊
这个是没有预料到的
每天晚上听着各种不同AM是求生之没有
感觉吗
有感觉没有没有多几位数
没有多几位数不可能是多几位数的
不可能是多几位数的
还是差不多乘以二
差不多是二不
其实那边的粉丝一点都不水
一点都不水一点都不睡
一点都不是
嗯真的就是那边的点赞量
点赞量比这边要高一点
但是那也是之前在连载的事情啊
大学时期在连载的事情了
不是吧
啊说错了没那么多啊
没那么多没那么多
其实就是就是但是怕你们锁了
说实话哎
主要之前没有想到自己已经一万八粉了是
吗
已经一万八粉了大概多个
哎呀反正比一万八要多比
一万八要多嗯嗯嗯嗯嗯
哎
其实所累无所谓
其实这个鸡蛋为什么破了
感觉小心一点了臭了一锅汤
那真是完蛋了
妈妈妈妈小粉云和书粉
到底谁是敌
谁是树
哈哈哈爱树数死之争来了
嫡长子之争来了
没事儿那边还有竖树树
竖绳子呢那边还有看盗版的呢
世子之中素来如此哒哒哒哒哒
哎没坏很新鲜嗯很棒
嗯
最考的是东机
不是说什么这考子没考子都是开玩
笑的
他开玩笑的
但是小粉员确实有点地雷了
真的觉得其实没想到小粉员会这么地雷
说实话嗯吃井也很地雷吗
还真是说实话之前确实很低灵
你知道吗
吃紧
有时候觉得既是灵珠跟魔丸的化身
就是以念神服的那种
你们知道我什么叫做银眼神佛吗
世子这是要开始了吗
小粉员将用大头出击头太大了
不太搭吧
一念神魔啊不好意思啊
是为什么这上次的他洗了锅啊
斜锅斜铲子炒菜的你的噔噔噔
他噔噔哒
嗯不知道现在弹幕是不是有延迟啊
但是应该马上看不了弹幕了
我扎个头发扎个头发
Okokok找不到皮筋了
那他们就等着吃头发吧
事情到现在还不知道真的自己的面试视频
那么烂
试播那么烂
大家为什么会通过
说实话连个这辈子都不会知道的
感觉这辈子都不都不会知道的
都不知道为什么的先做什么菜呢
想想啊先做啥呀
虾还是土豆还是番茄蛋汤啊
可以直接问吗
就当时之前你唱歌唱的一塌糊涂
saf问
你就没有混过音的唱歌视频吗
然后我这边把全民k歌的给他看了一下
土豆是炒土豆
然后最近把全民k歌给大家了一下之后
其实中途中途临近开播
临近首播之前的那个试播真的也是非常非
常非常非常非
常非常的糟糕啊
但是staff一句重话都没说
其实真的觉得你知道吗
就是VR的staff
是就这种任你自由翱翔的那种啊
就是把你叫进来然后飞吧
飞吧飞了一切都很自由
也不会管你
这完全不管是你自由翱翔
不聊了不聊了真做饭了
真做饭了
虾先虾头炒出虾油
但是其实也不能这样说
因为因为你是可以去问的
但是之锦根本就每每次直播完之后
你根本就不知道要问什么
是也有点不好意思
这些事也没问当当当当当当当淡淡的的跳
的
它有过且没有想的
真的招进来了一个这么自由的无比
自由的吃惊
师姐你是自由的做饭了
做饭了做饭了乱的乱的尴尬的
你下锅了消费员下播了
感觉感觉油温不够高了啊
我的还是很香的嘛现在该放辣椒了
炒到虾壳分别再放配菜
嗯嗯嗯洗锅西锅不是你看这做饭
这做饭这样做下去才做一道菜
就一一个小时了
做饭真的是一件很麻烦的事情吧
走行下播了行吗
给你们拍个照下播了
剩下几道菜在评论区看了
还剩下几道菜在评论区看了下播啦